Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:P153
source: Birth injury to eye
zh_cn: 眼的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P154
source: Birth injury to face
zh_cn: 面部产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P155
source: Birth injury to external genitalia
zh_cn: 外生殖器产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P156
source: Subcutaneous fat necrosis due to birth injury
zh_cn: 产伤引起的皮下脂肪坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:P158
source: Other specified birth injuries
zh_cn: 其他特指的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P159
source: Birth injury, unspecified
zh_cn: 未特指的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P20
source: Intrauterine hypoxia
zh_cn: 子宫内低氧症

# model:gnuhealth.pathology,name:P200
source: Intrauterine hypoxia first noted before onset of labour
zh_cn: 在产程开始前首先察觉到的子宫内低氧症

# model:gnuhealth.pathology,name:P201
source: Intrauterine hypoxia first noted during labour and delivery
zh_cn: 在产程和分娩中首先察觉到的子宫内低氧症

# model:gnuhealth.pathology,name:P209
source: Intrauterine hypoxia, unspecified
zh_cn: 未特指的子宫内低氧症

# model:gnuhealth.pathology,name:P21
source: Birth asphyxia
zh_cn: 出生窒息

# model:gnuhealth.pathology,name:P210
source: Severe birth asphyxia
zh_cn: 严重的出生窒息

# model:gnuhealth.pathology,name:P211
source: Mild and moderate birth asphyxia
zh_cn: 轻度和中度出生窒息

# model:gnuhealth.pathology,name:P219
source: Birth asphyxia, unspecified
zh_cn: 未特指的出生窒息

# model:gnuhealth.pathology,name:P22
source: Respiratory distress of newborn
zh_cn: 新生儿呼吸窘迫

# model:gnuhealth.pathology,name:P220
source: Respiratory distress syndrome of newborn
zh_cn: 新生儿呼吸窘迫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P221
source: Transient tachypnoea of newborn
zh_cn: 新生儿短暂性呼吸急促

# model:gnuhealth.pathology,name:P228
source: Other respiratory distress of newborn
zh_cn: 新生儿的其他呼吸窘迫

# model:gnuhealth.pathology,name:P229
source: Respiratory distress of newborn, unspecified
zh_cn: 新生儿未特指的呼吸窘迫

# model:gnuhealth.pathology,name:P23
source: Congenital pneumonia
zh_cn: 先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P230
source: Congenital pneumonia due to viral agent
zh_cn: 病毒组引起的先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P231
source: Congenital pneumonia due to Chlamydia
zh_cn: 衣原体性先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P232
source: Congenital pneumonia due to staphylococcus
zh_cn: 葡萄球菌性先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P233
source: Congenital pneumonia due to streptococcus, group B
zh_cn: B族链球菌性先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P234
source: Congenital pneumonia due to Escherichia coli
zh_cn: 大肠杆菌性先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P235
source: Congenital pneumonia due to Pseudomonas
zh_cn: 假单胞菌性先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P236
source: Congenital pneumonia due to other bacterial agents
zh_cn: 其他细菌性病原体引起的先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P238
source: Congenital pneumonia due to other organisms
zh_cn: 其他病原体引起的先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P239
source: Congenital pneumonia, unspecified
zh_cn: 未特指的先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P24
source: Neonatal aspiration syndromes
zh_cn: 新生儿吸入综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P240
source: Neonatal aspiration of meconium
zh_cn: 新生儿吸入胎粪

# model:gnuhealth.pathology,name:P241
source: Neonatal aspiration of amniotic fluid and mucus
zh_cn: 新生儿吸入羊水和粘液

# model:gnuhealth.pathology,name:P242
source: Neonatal aspiration of blood
zh_cn: 新生儿吸入血液

# model:gnuhealth.pathology,name:P243
source: Neonatal aspiration of milk and regurgitated food
zh_cn: 新生儿吸入奶和反流食物

# model:gnuhealth.pathology,name:P248
source: Other neonatal aspiration syndromes
zh_cn: 其他的新生儿吸入综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P249
source: Neonatal aspiration syndrome, unspecified
zh_cn: 未特指的新生儿吸入综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P25
source: Interstitial emphysema and related conditions originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的间质肺气肿及有关情况

# model:gnuhealth.pathology,name:P250
source: Interstitial emphysema originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的间质肺气肿

# model:gnuhealth.pathology,name:P251
source: Pneumothorax originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的气胸

# model:gnuhealth.pathology,name:P252
source: Pneumomediastinum originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的纵隔气肿

# model:gnuhealth.pathology,name:P253
source: Pneumopericardium originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的心包积气

# model:gnuhealth.pathology,name:P258
source: Other conditions related to interstitial emphysema originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的与间质肺气肿有关的其他情况

# model:gnuhealth.pathology,name:P26
source: Pulmonary haemorrhage originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的肺出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P260
source: Tracheobronchial haemorrhage originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的气管支气管出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P261
source: Massive pulmonary haemorrhage originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的大量肺出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P268
source: Other pulmonary haemorrhages originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的其他肺出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P269
source: Unspecified pulmonary haemorrhage originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期未特指的肺出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P27
source: Chronic respiratory disease originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的慢性呼吸性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P270
source: Wilson-Mikity syndrome
zh_cn: 威尔逊-米基迪综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P271
source: Bronchopulmonary dysplasia originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的支气管肺发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:P278
source: Other chronic respiratory diseases originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的其他慢性呼吸性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P279
source: Unspecified chronic respiratory disease originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期未特指的慢性呼吸性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P28
source: Other respiratory conditions originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的其他呼吸性情况

# model:gnuhealth.pathology,name:P280
source: Primary atelectasis of newborn
zh_cn: 新生儿原发性肺不张

# model:gnuhealth.pathology,name:P281
source: Other and unspecified atelectasis of newborn
zh_cn: 新生儿其他和未特指的肺不张

# model:gnuhealth.pathology,name:P282
source: Cyanotic attacks of newborn
zh_cn: 新生儿青紫发作

# model:gnuhealth.pathology,name:P283
source: Primary sleep apnoea of newborn
zh_cn: 新生儿原发性睡眠呼吸暂停

# model:gnuhealth.pathology,name:P284
source: Other apnoea of newborn
zh_cn: 新生儿的其他呼吸暂停

# model:gnuhealth.pathology,name:P285
source: Respiratory failure of newborn
zh_cn: 新生儿呼吸衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:P288
source: Other specified respiratory conditions of newborn
zh_cn: 新生儿其他特指的呼吸性情况

# model:gnuhealth.pathology,name:P289
source: Respiratory condition of newborn, unspecified
zh_cn: 新生儿未特指的呼吸性情况

# model:gnuhealth.pathology,name:P29
source: Cardiovascular disorders originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期的心血管疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P290
source: Neonatal cardiac failure
zh_cn: 新生儿心力衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:P291
source: Neonatal cardiac dysrhythmia
zh_cn: 新生儿心律失常

# model:gnuhealth.pathology,name:P292
source: Neonatal hypertension
zh_cn: 新生儿高血压

# model:gnuhealth.pathology,name:P293
source: Persistent fetal circulation
zh_cn: 持久的胎儿循环

# model:gnuhealth.pathology,name:P294
source: Transient myocardial ischaemia of newborn
zh_cn: 新生儿短暂性心肌缺血

# model:gnuhealth.pathology,name:P298
source: Other cardiovascular disorders originating in the perinatal period
zh_cn: 起源于围生期其他的心血管疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P299
source: Cardiovascular disorder originating in the perinatal period, unspecified
zh_cn: 起源于围生期未特指的心血管疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P35
source: Congenital viral diseases
zh_cn: 先天性病毒性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P350
source: Congenital rubella syndrome
zh_cn: 先天性风疹综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P351
source: Congenital cytomegalovirus infection
zh_cn: 先天性巨细胞病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P352
source: Congenital herpesviral [herpes simplex] infection
zh_cn: 先天性疱疹病毒[单纯疱疹]感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P353
source: Congenital viral hepatitis
zh_cn: 先天性病毒性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P358
source: Other congenital viral diseases
zh_cn: 其他的先天性病毒性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P359
source: Congenital viral disease, unspecified
zh_cn: 未特指的先天性病毒性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P36
source: Bacterial sepsis of newborn
zh_cn: 新生儿细菌性脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P360
source: Sepsis of newborn due to streptococcus, group B
zh_cn: B族链球菌性新生儿脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P361
source: Sepsis of newborn due to other and unspecified streptococci
zh_cn: 其他和未特指的链球菌性新生儿脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P362
source: Sepsis of newborn due to Staphylococcus aureus
zh_cn: 金黄色酿脓葡萄球菌性新生儿脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P363
source: Sepsis of newborn due to other and unspecified staphylococci
zh_cn: 其他和未特指的葡萄球菌性新生儿脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P364
source: Sepsis of newborn due to Escherichia coli
zh_cn: 大肠杆菌性新生儿脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P365
source: Sepsis of newborn due to anaerobes
zh_cn: 厌氧菌性新生儿脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P368
source: Other bacterial sepsis of newborn
zh_cn: 新生儿其他的细菌性脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P369
source: Bacterial sepsis of newborn, unspecified
zh_cn: 新生儿未特指的细菌性脓毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:P37
source: Other congenital infectious and parasitic diseases
zh_cn: 其他先天性传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:P370
source: Congenital tuberculosis
zh_cn: 先天性结核病

# model:gnuhealth.pathology,name:P371
source: Congenital toxoplasmosis
zh_cn: 先天性弓形虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:P372
source: Neonatal (disseminated) listeriosis
zh_cn: 新生儿(播散性)利斯特菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:P373
source: Congenital falciparum malaria
zh_cn: 先天性恶性疟

# model:gnuhealth.pathology,name:P374
source: Other congenital malaria
zh_cn: 其他的先天性疟疾

# model:gnuhealth.pathology,name:P375
source: Neonatal candidiasis
zh_cn: 新生儿念珠菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:P378
source: Other specified congenital infectious and parasitic diseases
zh_cn: 其他特指的先天性传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:P379
source: Congenital infectious and parasitic disease, unspecified
zh_cn: 未特指的先天性传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:P38
source: Omphalitis of newborn with or without mild haemorrhage
zh_cn: 新生儿脐炎伴或不伴轻度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P39
source: Other infections specific to the perinatal period
zh_cn: 特发于围生期的其他感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P390
source: Neonatal infective mastitis
zh_cn: 新生儿感染性乳腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P391
source: Neonatal conjunctivitis and dacryocystitis
zh_cn: 新生儿结膜炎和泪囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P392
source: Intra-amniotic infection of fetus, not elsewhere classified
zh_cn: 胎儿羊膜腔内感染，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:P393
source: Neonatal urinary tract infection
zh_cn: 新生儿泌尿道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P394
source: Neonatal skin infection
zh_cn: 新生儿皮肤感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P398
source: Other specified infections specific to the perinatal period
zh_cn: 特发于围生期的其他特指感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P399
source: Infection specific to the perinatal period, unspecified
zh_cn: 特发于围生期未特指的感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P50
source: Fetal blood loss
zh_cn: 胎儿失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P500
source: Fetal blood loss from vasa praevia
zh_cn: 前置血管所致的胎儿失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P501
source: Fetal blood loss from ruptured cord
zh_cn: 脐带破裂所致的胎儿失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P502
source: Fetal blood loss from placenta
zh_cn: 胎盘所致的胎儿失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P503
source: Haemorrhage into co-twin
zh_cn: 出血流入双胎之另一胎儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P504
source: Haemorrhage into maternal circulation
zh_cn: 出血流入母体循环

# model:gnuhealth.pathology,name:P505
source: Fetal blood loss from cut end of co-twin's cord
zh_cn: 双胎之另一胎儿的脐带断端所致的胎儿失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P508
source: Other fetal blood loss
zh_cn: 其他的胎儿失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P509
source: Fetal blood loss, unspecified
zh_cn: 未特指的胎儿失血

# model:gnuhealth.pathology,name:P51
source: Umbilical haemorrhage of newborn
zh_cn: 新生儿脐带出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P510
source: Massive umbilical haemorrhage of newborn
zh_cn: 新生儿脐带大量出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P518
source: Other umbilical haemorrhages of newborn
zh_cn: 新生儿其他的脐带出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P519
source: Umbilical haemorrhage of newborn, unspecified
zh_cn: 新生儿未特指的脐带出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P52
source: Intracranial nontraumatic haemorrhage of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿颅内非创伤性出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P520
source: Intraventricular (nontraumatic) haemorrhage, grade 1, of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿脑室内(非创伤性)出血，Ⅰ度

# model:gnuhealth.pathology,name:P521
source: Intraventricular (nontraumatic) haemorrhage, grade 2, of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿脑室内(非创伤性)出血，Ⅱ度

# model:gnuhealth.pathology,name:P522
source: Intraventricular (nontraumatic) haemorrhage, grade 3, and grade 4 of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿脑室内(非创伤性)出血，Ⅲ度

# model:gnuhealth.pathology,name:P523
source: Unspecified intraventricular (nontraumatic) haemorrhage of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿未特指的脑室内(非创伤性)出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P524
source: Intracerebral (nontraumatic) haemorrhage of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿大脑内(非创伤性)出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P525
source: Subarachnoid (nontraumatic) haemorrhage of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿蛛网膜下(非创伤性)出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P526
source: Cerebellar (nontraumatic) and posterior fossa haemorrhage of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿小脑(非创伤性)和后颅凹出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P528
source: Other intracranial (nontraumatic) haemorrhages of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿其他颅内(非创伤性)出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P529
source: Intracranial (nontraumatic) haemorrhage of fetus and newborn, unspecified
zh_cn: 胎儿和新生儿未特指的颅内(非创伤性)出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P53
source: Haemorrhagic disease of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿出血性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P54
source: Other neonatal haemorrhages
zh_cn: 新生儿其他出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P540
source: Neonatal haematemesis
zh_cn: 新生儿呕血

# model:gnuhealth.pathology,name:P541
source: Neonatal melaena
zh_cn: 新生儿黑粪症

# model:gnuhealth.pathology,name:P542
source: Neonatal rectal haemorrhage
zh_cn: 新生儿直肠出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P543
source: Other neonatal gastrointestinal haemorrhage
zh_cn: 其他的新生儿胃肠道出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P544
source: Neonatal adrenal haemorrhage
zh_cn: 新生儿肾上腺出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P545
source: Neonatal cutaneous haemorrhage
zh_cn: 新生儿皮肤出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P546
source: Neonatal vaginal haemorrhage
zh_cn: 新生儿阴道出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P548
source: Other specified neonatal haemorrhages
zh_cn: 其他特指的新生儿出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P549
source: Neonatal haemorrhage, unspecified
zh_cn: 未特指的新生儿出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P55
source: Haemolytic disease of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿的溶血性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P550
source: Rh isoimmunization of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿的Rh同种免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:P551
source: ABO isoimmunization of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿的ABO同种免疫

# model:gnuhealth.pathology,name:P558
source: Other haemolytic diseases of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿其他的溶血性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P559
source: Haemolytic disease of fetus and newborn, unspecified
zh_cn: 胎儿和新生儿未特指的溶血性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P56
source: Hydrops fetalis due to haemolytic disease
zh_cn: 溶血性疾病引起的胎儿水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:P560
source: Hydrops fetalis due to isoimmunization
zh_cn: 同种免疫引起的胎儿水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:P569
source: Hydrops fetalis due to other and unspecified haemolytic disease
zh_cn: 其他和未特指溶血性疾病引起的胎儿水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:P57
source: Kernicterus
zh_cn: 核黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P570
source: Kernicterus due to isoimmunization
zh_cn: 同种免疫引起的核黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P578
source: Other specified kernicterus
zh_cn: 其他特指的核黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P579
source: Kernicterus, unspecified
zh_cn: 未特指的核黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P58
source: Neonatal jaundice due to other excessive haemolysis
zh_cn: 其他过度溶血引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P580
source: Neonatal jaundice due to bruising
zh_cn: 挫伤引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P581
source: Neonatal jaundice due to bleeding
zh_cn: 出血引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P582
source: Neonatal jaundice due to infection
zh_cn: 感染引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P583
source: Neonatal jaundice due to polycythaemia
zh_cn: 红细胞增多引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P584
source: Neonatal jaundice due to drugs or toxins transmitted from mother or given to newborn
zh_cn: 自母体传给或新生儿服用的药物或毒素引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P585
source: Neonatal jaundice due to swallowed maternal blood
zh_cn: 吞咽母血引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P588
source: Neonatal jaundice due to other specified excessive haemolysis
zh_cn: 其他特指的过度溶血引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P589
source: Neonatal jaundice due to excessive haemolysis, unspecified
zh_cn: 未特指的过度溶血引起的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P59
source: Neonatal jaundice from other and unspecified causes
zh_cn: 其他和未特指原因所致的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P590
source: Neonatal jaundice associated with preterm delivery
zh_cn: 与早产有关的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P591
source: Inspissated bile syndrome
zh_cn: 胆汁浓缩综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P592
source: Neonatal jaundice from other and unspecified hepatocellular damage
zh_cn: 其他和未特指的肝细胞损害所致的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P593
source: Neonatal jaundice from breast milk inhibitor
zh_cn: 母乳抑制剂所致的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P598
source: Neonatal jaundice from other specified causes
zh_cn: 其他特指原因所致的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P599
source: Neonatal jaundice, unspecified
zh_cn: 未特指的新生儿黄疸

# model:gnuhealth.pathology,name:P60
source: Disseminated intravascular coagulation of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿播散性血管内凝血

# model:gnuhealth.pathology,name:P61
source: Other perinatal haematological disorders
zh_cn: 其他围生期血液疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P610
source: Transient neonatal thrombocytopenia
zh_cn: 短暂性新生儿血小板减少

# model:gnuhealth.pathology,name:P611
source: Polycythaemia neonatorum
zh_cn: 新生儿红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:P612
source: Anaemia of prematurity
zh_cn: 早产性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:P613
source: Congenital anaemia from fetal blood loss
zh_cn: 胎儿失血所致的先天性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:P614
source: Other congenital anaemias, not elsewhere classified
zh_cn: 其他先天性贫血，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:P615
source: Transient neonatal neutropenia
zh_cn: 短暂性新生儿中性粒细胞减少

# model:gnuhealth.pathology,name:P616
source: Other transient neonatal disorders of coagulation
zh_cn: 其他短暂性新生儿凝血疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P618
source: Other specified perinatal haematological disorders
zh_cn: 其他特指的围生期血液疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P619
source: Perinatal haematological disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的围生期血液疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P70
source: Transitory disorders of carbohydrate metabolism specific to fetus and newborn
zh_cn: 特发于胎儿和新生儿的暂时性碳水化合物代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P700
source: Syndrome of infant of mother with gestational diabetes
zh_cn: 母亲伴妊娠糖尿病的婴儿综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P701
source: Syndrome of infant of a diabetic mother
zh_cn: 糖尿病母亲的婴儿综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P702
source: Neonatal diabetes mellitus
zh_cn: 新生儿糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:P703
source: Iatrogenic neonatal hypoglycaemia
zh_cn: 医源性新生儿低血糖症

# model:gnuhealth.pathology,name:P704
source: Other neonatal hypoglycaemia
zh_cn: 其他的新生儿低血糖症

# model:gnuhealth.pathology,name:P708
source: Other transitory disorders of carbohydrate metabolism of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿的其他暂时性碳水化合物代谢疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P709
source: Transitory disorder of carbohydrate metabolism of fetus and newborn, unspecified
zh_cn: 胎儿和新生儿未特指的暂时性碳水化合物代谢疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P71
source: Transitory neonatal disorders of calcium and magnesium metabolism
zh_cn: 暂时性新生儿钙和镁代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P710
source: Cow milk hypocalcaemia in newborn
zh_cn: 新生儿牛乳性低钙血症

# model:gnuhealth.pathology,name:P711
source: Other neonatal hypocalcaemia
zh_cn: 其他的新生儿低钙血症

# model:gnuhealth.pathology,name:P712
source: Neonatal hypomagnesaemia
zh_cn: 新生儿低镁血症

# model:gnuhealth.pathology,name:P713
source: Neonatal tetany without calcium or magnesium deficiency
zh_cn: 新生儿手足搐搦不伴钙或镁的缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:P714
source: Transitory neonatal hypoparathyroidism
zh_cn: 暂时性新生儿甲状旁腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:P718
source: Other transitory neonatal disorders of calcium and magnesium metabolism
zh_cn: 其他暂时性新生儿钙和镁代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P719
source: Transitory neonatal disorder of calcium and magnesium metabolism, unspecified
zh_cn: 新生儿未特指的暂时性钙和镁代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P72
source: Other transitory neonatal endocrine disorders
zh_cn: 新生儿其他暂时性内分泌疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P720
source: Neonatal goitre, not elsewhere classified
zh_cn: 新生儿甲状腺肿，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:P721
source: Transitory neonatal hyperthyroidism
zh_cn: 新生儿暂时性甲状腺功能亢进症

# model:gnuhealth.pathology,name:P722
source: Other transitory neonatal disorders of thyroid function, not elsewhere classified
zh_cn: 新生儿其他的暂时性甲状腺功能疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:P728
source: Other specified transitory neonatal endocrine disorders
zh_cn: 新生儿其他特指的暂时性内分泌疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P729
source: Transitory neonatal endocrine disorder, unspecified
zh_cn: 新生儿未特指的暂时性内分泌疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:P74
source: Other transitory neonatal electrolyte and metabolic disturbances
zh_cn: 新生儿其他暂时性电解质和代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P740
source: Late metabolic acidosis of newborn
zh_cn: 新生儿晚期代谢性酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:P741
source: Dehydration of newborn
zh_cn: 新生儿脱水

# model:gnuhealth.pathology,name:P742
source: Disturbances of sodium balance of newborn
zh_cn: 新生儿钠平衡失调

# model:gnuhealth.pathology,name:P743
source: Disturbances of potassium balance of newborn
zh_cn: 新生儿钾平衡失调

# model:gnuhealth.pathology,name:P744
source: Other transitory electrolyte disturbances of newborn
zh_cn: 新生儿其他的暂时性电解质失调

# model:gnuhealth.pathology,name:P745
source: Transitory tyrosinaemia of newborn
zh_cn: 新生儿暂时性酪氨酸血症

# model:gnuhealth.pathology,name:P748
source: Other transitory metabolic disturbances of newborn
zh_cn: 新生儿其他的暂时性代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P749
source: Transitory metabolic disturbance of newborn, unspecified
zh_cn: 新生儿未特指的暂时性代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:P75
source: Meconium ileus in cystic fibrosis
zh_cn: 胎粪性肠梗阻(E84.1+)

# model:gnuhealth.pathology,name:P76
source: Other intestinal obstruction of newborn
zh_cn: 新生儿其他肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:P760
source: Meconium plug syndrome
zh_cn: 胎粪堵塞综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P761
source: Transitory ileus of newborn
zh_cn: 新生儿暂时性肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:P762
source: Intestinal obstruction due to inspissated milk
zh_cn: 浓缩乳汁引起的肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:P768
source: Other specified intestinal obstruction of newborn
zh_cn: 新生儿其他特指的肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:P769
source: Intestinal obstruction of newborn, unspecified
zh_cn: 新生儿未特指的肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:P77
source: Necrotizing enterocolitis of fetus and newborn
zh_cn: 胎儿和新生儿的坏死性小肠结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P78
source: Other perinatal digestive system disorders
zh_cn: 其他围生期的消化系统疾患
